Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: The group "%(val)s" does not exist
ja: グループ &quot; %(val)ss&quot;は存在しません
ko: 그룹 &quot; %(val)s&quot;존재하지 않는

source: The "Email to Recipients" function requires at least 1 email specified.
ja: 「電子メール受信者への &quot;関数は、指定された、少なくとも1の電子メールを必要とします。
ko: &quot;전자 메일 수신자에게&quot;함수는 지정된 최소 한 이메일을 필요로한다.

source: "%(val)s" is not a valid email address
ja: &quot; %(val)ss&quot;は有効なメールアドレスではありません
ko: &quot; %(val)s&quot;올바른 이메일 주소가 아닙니다

source: The "Email to Recipients" function requires at least 1 choice specified.
ja: 「電子メール受信者への &quot;関数は、指定された、少なくとも1の選択が必要です。
ko: &quot;전자 메일 수신자에게&quot;함수는 지정된 최소 하나의 선택이 필요합니다.

source: The "Email to Recipients" function requires choices to be in the following format: <choice_label>:<email_address>.
ja: 「電子メール受信者への &quot;機能は、以下の形式である選択肢を必要とします。 <choice_label>： <email_address>。
ko: 기능 &quot;받는 사람에게 전자 메일 보내기&quot;는 다음과 같은 형식으로 선택이 필요합니다 <choice_label> : <email_address>.

source: This field's function requires Text as a field type
ja: このフィールドの機能は、フィールドタイプとしてテキストが必要です
ko: 이 필드의 기능은 필드 유형으로 문자를 필요

source: When to bill
ja: ときに法案
ko: 때 청구하는 방법

source: It is used to determine the payment due date for each billing cycle
ja: これは、各請求サイクルの支払期日を決定するために使用され
ko: 그것은 각 청구주기에 대한 납부 기일을 결정하는 데 사용됩니다

source: How often to bill
ja: どのくらいの頻度で法案に
ko: 얼마나 자주 법안

source: Leaving this field blank allows visitors to set their own price
ja: このフィールドを空白のままにすると、訪問者が自分自身の価格を設定することができます
ko: 방문자이 필드를 비워 허용두면 자신의 가격을 설정합니다

source: Trial Period
ja: 試用期間
ko: 시험 기간

source: Group Subscription Fields require an Email Field to be present.
ja: グループのサブスクリプションフィールドは存在することが電子メールのフィールドを必要とします。
ko: 그룹 정액제 필드가 존재하는 이메일 필드를 필요로합니다.

source: Countries
ja: 国
ko: 나라

source: States/Provinces
ja: 州/地方
ko: 미국 / 지방

source: Date - Select
ja: 日付 - 選択してください
ko: 날짜 - 선택

source: Date - Text Input
ja: 日付 - テキスト入力
ko: 날짜 - 텍스트 입력

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 전체 이름

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

source: Email to Recipients
ja: 受信者の電子メールアドレス
ko: 받는 사람에게 전자 메일 보내기

source: start
ja: スタート
ko: 시작

source: end
ja: 終わり
ko: 끝

source: First
ja: 最初の
ko: 첫 번째

source: Middle
ja: ミドル
ko: 중동

source: Last
ja: ラスト
ko: 마지막

source: Intro
ja: イントロ
ko: 소개

source: Pricings
ko: 가격 설정

source: Email Text to Submitter
ja: 投稿者への電子メールのテキスト
ko: 등록자에게 이메일 텍스트

source: If Send email is checked, this is the text that will be sent in an email to the person submitting the form.
ja: 送信メールがチェックされている場合、これがフォームを送信者に電子メールで送信されるテキストです。
ko: 전자 메일 보내기를 선택하면,이 양식을 제출 한 사람에게 이메일로 전송 될 텍스트입니다.

source: Template for email subject
ja: 電子メールの件名のテンプレート
ko: 이메일 제목에 대한 서식

source: Options include [title] for form title, and name of form fields inside brackets [ ]. E.x. [first name] or [email address]
ja: オプションは、フォームのタイトルを[タイトル]を含み、 []内のフォームフィールドの名前です。 E.x. [姓]または [電子メールアドレス]
ko: 옵션 형태로 제목 [제목]을 포함하고, 괄호 [] 안에 양식 필드의 이름을 지정합니다. E.x. [이름] 또는 [이메일 주소]

source: Send email
ja: メールを送信
ko: 이메일 보내기

source: If checked, the person submitting the form will be sent an email.
ja: チェックすると、フォームの送信者は、電子メールが送信されます。
ko: 선택하면 양식을 제출하는 사람은 이메일을 보내드립니다.

source: Reply-To address
ja: 返信先アドレス
ko: 답장 해결

source: The address the replies to the email will be sent to
ja: 電子メールへの返信が送信されますアドレス
ko: 이메일에 답장을 보내드립니다 주소

source: Send copies to
ja: にコピーを送る
ko: 에 사본을 보내기

source: One or more email addresses, separated by commas
ja: コンマで区切られた1つ以上の電子メールアドレス、
ko: 쉼표로 구분 된 하나 이상의 이메일 주소,

source: Completion URL
ja: 完成のURL
ko: 완료 URL

source: Redirect to this page after form completion. Absolute URLS should begin with http. Relative URLs should begin with a forward slash (/).
ja: フォームが完了した後、このページにリダイレクトします。絶対URLは、httpで始まる必要があります。相対URLはスラッシュ（/）で始まる必要があります。
ko: 양식을 완료 한 후이 페이지로 리디렉션합니다. 절대 URL은 HTTP로 시작해야합니다. 상대 URL은 슬래시 (/)로 시작해야합니다.

source: Template
ja: テンプレート
ko: 템플릿

source: Is Custom Payment
ja: カスタム支払いです
ko: 사용자 정의 지불입니다

source: If checked, please add pricing options below. Leave the price blank if users can enter their own amount.
ja: チェックした場合、以下の価格設定オプションを追加してください。ユーザーが独自の金額を入力することができた場合の価格は空白のままにします。
ko: 선택하면 아래의 가격 옵션을 추가 할 수도있을 것입니다. 사용자가 자신의 양을 입력 할 경우 가격 비워 둡니다.

source: Is Recurring Payment
ja: 支払い経常ですか
ko: 지불 되풀이되어

source: If checked, please add pricing options below. Leave the price blank if users can enter their own amount. Please also add an email field as a required field with type 'email'
ja: チェックした場合、以下の価格設定オプションを追加してください。ユーザーが独自の金額を入力することができた場合の価格は空白のままにします。また、タイプのメール &#39;で必須のフィールドとして電子メールフィールドを追加してください
ko: 선택하면 아래의 가격 옵션을 추가 할 수도있을 것입니다. 사용자가 자신의 양을 입력 할 경우 가격 비워 둡니다. 또한 유형의 전자 메일 &#39;로 필수로 이메일 필드를 추가하십시오

source: Intro Position
ja: イントロポジション
ko: 소개 위치

source: Fields Position
ja: フィールド位置
ko: 필드 위치

source: Pricing Position
ja: 価格設定ポジション
ko: 가격 위치

source: Intro Name
ja: イントロの名前
ko: 소개 이름

source: Fields Name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름

source: Pricing Name
ja: 価格設定の名前
ko: 가격 이름

source: Form
ja: フォーム
ko: 양식

source: Forms
ja: フォーム
ko: 양식

source: Can view form
ja: フォームを表示することができます
ko: 양식을 볼 수

source: Custom Recurring Payment
ja: カスタム定期支払い
ko: 맞춤 할부

source: Recurring Payment
ja: 定期的な支払い
ko: 할부

source: Custom Payment
ja: カスタム支払い
ko: 사용자 정의 지불

source: View on site
ja: サイト上で見る
ko: 사이트보기

source: Export entries
ja: エクスポートエントリー
ko: 항목 내보내기

source: United States
ja: 米国
ko: 미국

source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다

source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국

source: Form entry
ja: 形式記入
ko: 양식 항목

source: Form entries
ja: フォームエントリー
ko: 양식 항목

source: Form field entry
ja: フォームフィールドエントリ
ko: 양식 필드의 입력

source: Form field entries
ja: フォームフィールドのエントリ
ko: 양식 필드 항목

source: Pricing Description
ja: 価格設定の説明
ko: 가격 설명

source: Billing cycle start or end date
ja: 課金サイクル開始または終了日
ko: 결제주기의 시작과 종료 날짜

source: Successfully added %(f)s
ja: 正常に追加 %(f)s
ko: 성공적으로 추가 %(f)s

source: Successfully edited %(f)s
ja: 首尾よく編集された %(f)s
ko: 성공적으로 편집 %(f)s

source: Successfully updated %(f)s
ja: 正常に更新さ %(f)s
ko: 성공적으로 업데이트 %(f)s

source: Successfully deleted %(f)s
ja: 正常に削除 %(f)s
ko: 성공적으로 삭제 %(f)s

source: Successfully added %(n)s
ja: 正常に追加 %(n)s
ko: 성공적으로 추가 %(n)s

source: Successfully deleted entry %(e)s
ja: 正常に削除エントリ %(e)s
ko: 성공적으로 삭제 된 항목 %(e)s

source: Successful transaction.
ja: 成功したトランザクション。
ko: 성공적인 거래.

source: Flags
ja: 国旗
ko: 플래그

source: Create help files, tutorials and more!
ja: ヘルプファイル、チュートリアルなどを作成しよう！
ko: 도움말 파일, 튜토리얼 등을 만들어보세요!

source: %(hp)s Latest Helpfiles
ja: %(hp)sの最新のヘルプファイル
ko: %(hp)s 최신 도움말 화일

source: Help File Information
ja: ヘルプファイル情報
ko: 도움말 파일 정보

source: Can view help file
ja: ヘルプファイルを表示できます
ko: 도움말 파일을 볼 수

source: Help File Requested
ja: ヘルプファイルには、要求された
ko: 도움말 파일 요청

source: A help file has been requested.
ja: ヘルプファイルには、要求されている。
ko: 도움말 파일이 요청되고있다.

source: Thanks for requesting a new help file!
ja: 新しいヘルプファイルを要求するためのありがとう！
ko: 새로운 도움말 파일을 요청 주셔서 감사합니다!

source: First Name and Last Name and Email
ja: 名と姓と電子メール
ko: 성과 이름 및 이메일

source: First Name and Last Name and Phone
ja: 名と姓と電話番号
ko: 성과 이름 및 전화 번호

source: First Name and Last Name and Company
ja: 名と姓と会社
ko: 성과 이름 및 회사

source: Interactive
ja: インタラクティブな
ko: 대화 형

source: Not Interactive (no login)
ja: （なしログイン）対話はありません
ko: 대화하지 않음 (더 로그인 없음)

source: The uploaded file lacks the required field(s) as the identity for duplicates: %s.
ja: %sに：アップロードされたファイルは、重複のためのIDとして必要なフィールド（複数可）を欠いている。
ko: % s의 : 업로드 된 파일은 중복에 대한 ID로 필요한 필드 (들)이 부족하다.

source: Industry Information
ja: 産業情報
ko: 산업 정보

source: Industry Code
ja: 産業コード
ko: 산업 코드

source: Can view industry
ja: 業界を表示することができます
ko: 산업을 볼 수

source: Industry
ja: 産業
ko: 산업

source: Industries
ja: 産業
ko: 산업

source: Invoices for the entire system
ja: システム全体の請求書
ko: 전체 시스템에 대한 송장

source: Invoice Edited
ja: 請求書編集
ko: 송장 편집 됨

source: An invoice has been edited.
ja: 請求書が編集されました。
ko: 송장 편집되었습니다.

source: Recipient
ja: 受信者
ko: 받는 사람

source: events
ja: イベント
ko: 이벤트

source: memberships
ja: メンバーシップ
ko: 회원

source: jobs
ja: ジョブ
ko: 작업

source: Show All
ja: すべて表示
ko: 모두보기

source: Tendered
ja: 応募
ko: 위탁

source: Estimate
ja: 見積もり
ko: 견적

source: Void
ja: ボイド
ko: 무효

source: Zero Balance
ja: ゼロ収支
ko: 제로 밸런스

source: Non-zero Balance
ja: ゼロ以外の残高
ko: 비 제로 밸런스

source: Billing Last Name
ja: 課金姓
ko: 결제 성 (姓)

source: Invoice Type
ja: 請求書の種類
ko: 송장 유형

source: Event
ja: イベント
ko: 이벤트

source: owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: All events
ja: すべてのイベント
ko: 모든 이벤트

source: Can view invoice
ja: 請求書を表示することができます
ko: 송장을 볼 수

source: Invoice Report
ja: 請求書レポート
ko: 송장 보고서

source: Payment successfully made
ja: 支払いが正常に行わ
ko: 결제가 성공적으로 이루어

source: Successfully marked invoice %(pk)s as paid.
ja: 成功裏にマークされた請求書 %(pk)sとして支払った。
ko: 성공적으로 표시된 송장 %(pk)s 등의 지급 s의.

source: Successfully voided payment for Invoice %(pk)s.
ja: 成功しました請求書 %(pk)sのための支払いをボイド化。
ko: 성공적으로 송장 %(pk)s 지불을 무효.

source: Job Information
ja: 求人情報
ko: 작업 정보

source: %(dname)s Latest Jobs
ja: %(dname)s最新求人
ko: %(dname)s 최신 채용 정보를에요

source: Latest Jobs by %(dname)s
ja: %(dname)sによる最新求人秒
ko: %(dname)s 의해 최신 채용의

source: 180 Days from Activation date
ja: アクティベーションの日から180日
ko: 정품 인증 일로부터 180 일

source: 365 Days from Activation date
ja: アクティベーションの日から365日
ko: 정품 인증 일로부터 365 일

source: Position starts on:
ja: ポジション上開始されます。
ko: 위치에서 시작합니다

source: Post Date/Time
ja: 投稿日付/時刻
ko: 포스트 날짜 / 시간

source: Contact email
ja: 連絡先メールアドレス
ko: 담당자 이메일

source: Contact country
ja: お問い合わせ国
ko: 연락 국가

source: Security Code
ja: セキュリティコード
ko: 보안 코드

source: Can view job
ja: ジョブを表示することができます
ko: 작업을 볼 수

source: Job
ja: 仕事
ko: 작업

source: Jobs
ja: ジョブズ
ko: 채용

source: Can view job pricing
ja: 仕事の価格設定を表示できます
ko: 작업의 가격을 볼 수

source: Job Pricing
ja: ジョブプライシング
ko: 작업의 가격

source: Job Pricings
ja: ジョブPricings
ko: 작업의 가격 설정

source: Job Added
ja: ジョブが追加された
ko: 작업 추가

source: A job has been added.
ja: ジョブが追加されました。
ko: 작업이 추가되었습니다.

source: Job Deleted
ja: ジョブが削除された
ko: 작업 삭제

source: A job has been deleted
ja: ジョブが削除されました
ko: 작업이 삭제되었습니다

source: Job Approved User Notice
ja: 求人承認ユーザ通知
ko: 작업 승인 된 사용자주의 사항

source: A job has been approved - user notice.
ja: ユーザー通知を - ジョブが承認されています。
ko: 사용자 통지 - 작업이 승인되었습니다.

source: Job Add Invoice
ja: 仕事を請求書に追加
ko: 작업 송장 추가

source: Due on Receipt
ja: 領収書上の原因
ko: 영수증에 인해

source: Thank You.
ja: ありがとう。
ko: 감사합니다.

source: A list of locations associated with your organizationIncludes a search that sort by nearest location.
ja: あなたのorganizationIncludesで検索並べ替え最寄りの場所を関連する場所のリスト。
ko: 당신의 organizationIncludes으로 검색 정렬 가장 가까운 위치를 관련 위치의 목록입니다.

source: %(dname)s Latest Locations
ja: %(dname)s最新の場所
ko: %(dname)s 최신 위치를에요

source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고

source: Remove the current logo
ja: 現在のロゴを削除する
ko: 현재 로고를 제거

source: Headquarters
ja: 本部
ko: 본부

source: Can view location
ja: 場所を表示することができます
ko: 위치를 볼 수

source: Make Online Payment
ja: オンライン決済を行います
ko: 온라인 결제하기

source: A valid e-mail address, please.
ja: 有効な電子メールアドレスでお願いします。
ko: 유효한 전자 메일 주소,하시기 바랍니다.

source: address line 2
ja: 住所2行目
ko: 주소 표시 줄이

source: referred by
ja: で参照される
ko: 에 의해 참조

source: General Payment
ja: 一般的なお支払い
ko: 일반 결제

source: General Payments
ja: 一般的な支払い
ko: 일반 지불

source: Make Payment Added
ja: お支払い方法は以下のように付け加えてください
ko: 확인 지불 추가

source: A payment has been made.
ja: 支払いがなされている。
ko: 이 지급되고있다.

source: Make Payment Invoice
ja: 支払請求書を作る
ko: 결제 송장 확인

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Membership
ja: メンバーシップ
ko: 회원

source: Education History
ja: 教育史
ko: 교육 역사

source: Money
ja: マネー
ko: 돈

source: Extra
ja: 余分な
ko: 추가

source: Demographics
ja: 人口動態
ko: 인구 통계

source: Successfully Approved
ja: 首尾よく承認
ko: 성공적으로 승인

source: Successfully Renewed
ja: 首尾よくリニューアル
ko: 성공적으로 업데이트

source: Successfully Disapproved
ja: 首尾よく不承認
ko: 성공적으로 승인

source: Successfully Expired
ja: 首尾よく期限切れ
ko: 성공적으로 만료

source: Donation
ja: 寄付
ko: 기부

source: Expiration Method
ja: 有効期限法
ko: 만료 방법

source: Renewal Options
ja: リニューアルオプション
ko: 갱신 옵션

source: Membership App
ja: メンバーシップアプリ
ko: 회원 앱

source: Membership management application.
ja: 会員管理アプリケーション。
ko: 회원 관리 응용 프로그램입니다.

source: Period Type
ja: 期間タイプ
ko: 기간 유형

source: Admin fee for the first time processing
ja: 初めて処理のための管理手数料
ko: 처음 처리 관리 수수료

source: Period must be a numeric number.
ja: 期間は数値の数でなければなりません。
ko: 기간은 숫자 여야합니다.

source: Period is a required field.
ja: 期間は必須フィールドです。
ko: 기간은 필수 필드입니다.

source: Please select a expiration option for join.
ja: 参加の有効期限オプションを選択してください。
ko: 조인 만료 옵션을 선택하십시오.

source: The day(s) field in option 2 of Expires On must be a numeric number.
ja: 有効期限のオプションが2日（s）フィールドには数値の数でなければなりません。
ko: 옵션 2 일 (들) 필드의는 숫자 여야합니다에 만료됩니다.

source: Please select a expiration option for renewal.
ja: リニューアルの有効期限オプションを選択してください。
ko: 갱신 만료 옵션을 선택하십시오.

source: The day(s) field in option 2 of Renew Expires On must be a numeric number.
ja: 更新のオプション2日（s）フィールドには数値の数でなければなりません有効期限。
ko: 갱신의 옵션 2 일 (들) 필드는 숫자 여야합니다에 만료됩니다.

source: The day(s) field in option 3 of Renew Expires On must be a numeric number.
ja: リニューのオプション3日（s）フィールドには数値の数でなければなりません有効期限。
ko: 갱신의 옵션 3 일 (들) 필드는 숫자 여야합니다에 만료됩니다.

source: Please select an option for fixed period.
ja: 一定期間のオプションを選択してください。
ko: 일정 기간에 대한 옵션을 선택하십시오.

source: The day(s) field in the option 1 of Expires On must be a numeric number.
ja: 有効期限のオプションが1日（s）フィールドには数値の数でなければなりません。
ko: 옵션 1 일 (들) 필드에서이 숫자 여야합니다 만료됩니다.

source: The day(s) field in the option 2 of Expires On must be a numeric number.
ja: 有効期限のオプションが2日（s）フィールドには数値の数でなければなりません。
ko: 옵션 2 일 (들) 필드에서이 숫자 여야합니다 만료됩니다.

source: The grace period day(s) for optoin 2 must be a numeric number.
ja: optoin 2の猶予期間の日（複数可）は、数値数字でなければなりません。
ko: optoin 2에 대한 유예 기간 일 (들)은 숫자 여야합니다.

source: Allowed characters are letters, digits, at sign (@), period (.), plus sign (+), dash (-), and underscore (_).
ja: （）使用できる文字は、アット​​マーク（@）文字、数字、ピリオド、プラス記号（+）、ダッシュ（ - ）、およびアンダースコア（_）。
ko: (.) 허용 문자는 @ 기호 문자, 숫자, 마침표, 더하기 기호 (+), 대시 아르 (-) 및 밑줄 (_).

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 암호가 일치하지 않습니다.

source: This username exists. If it's yours, please provide your password.
ja: このユーザ名は存在しています。それはあなたのものなら、あなたのパスワードを入力してください。
ko: 이 사용자 이름은 존재합니다. 그것은 당신을 있다면, 암호를 제공하십시오.

source: School 2
ja: スクール2
ko: 학교 2

source: Major 2
ja: 主な2
ko: 주요 2

source: Degree 2
ja: 度2
ko: 과정이

source: School 3
ja: 学校3
ko: 학교 3

source: Major 3
ja: 主要3
ko: 주요 3

source: Degree 3
ja: 度3
ko: 학위 3

source: School 4
ja: 学校4
ko: 학교 4

source: Major 4
ja: 主要4
ko: 주요 사

source: Degree 4
ja: 度4
ko: 학위 4

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 아카이브

source: Export Active Memberships
ja: 輸出アクティブメンバーシップ
ko: 수출 활동 멤버십

source: Export Pending Memberships
ja: 輸出保留メンバーシップ
ko: 수출 보류 멤버십

source: Export Expired Memberships
ja: 輸出期限切れメンバーシップ
ko: 수출 만료 멤버십

source: Export All Types
ja: すべての種類のエクスポート
ko: 모든 형식 내보내기

source: Join Under the Corporation:
ja: 株式会社の下で参加。
ko: 회사에서 가입 :

source: Enter the Secret Code
ja: シークレットコードを入力してください
ko: 비밀 코드를 입력

source: Verify Your Email Address
ja: あなたのEmailアドレスを確認してください
ko: 귀하의 이메일 주소를 확인

source: Invalid Secret Code.
ja: 無効な秘密のコード。
ko: 잘못된 비밀 코드입니다.

source: Sorry but we're not able to find your corporation.
ja: 申し訳ありませんが、私たちはあなたの会社を見つけることができないです。
ko: 죄송하지만, 우리는 당신의 회사를 찾을 수 아니에요.

source: All Statuses
ja: すべてのステータス
ko: 모든 별 상태

source: Gender
ja: ジェンダー
ko: 성별

source: Username and password did not match.
ja: ユーザー名とパスワードが一致しませんでした。
ko: 사용자 이름과 비밀번호가 일치하지 않았다.

source: Choose from a list
ja: リストから選択
ko: 목록에서 선택

source: Multi select
ja: マルチセレクト
ko: 다중 선택

source: Section Header
ja: セクション見出し
ko: 섹션 헤더

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Horizontal Rule
ja: 水平線
ko: 수평 규칙

source: Corporate Membership ID
ja: 法人会員番号
ko: 기업 회원 ID

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 지정

source: Fixed
ja: 一定の
ko: 고정

source: Rolling
ja: ローリング
ko: 롤링

source: Days
ja: 日
ko: 일

source: Months
ja: 月間
ko: 달

source: Years
ja: 年
ko: 년

source: Admin Fee
ja: 管理料
ko: 관리 수수료

source: Members joined will be added to this group
ja: 参加メンバーは、このグループに追加されます
ko: 가입 회원은이 그룹에 추가됩니다

source: Require Approval
ja: 承認を要求
ko: 승인이 필요

source: Auto-approval requires payment
ja: 自動承認の支払いが必要です
ko: 자동 승인 결제가 필요합니다

source: If checked, auto-approved memberships will require a successful online payment to be auto-approved.
ja: チェックすると、自動承認されたメンバーシップが自動承認されたことが成功したオンライン支払いが必要になります。
ko: 선택하면 자동 승인 회원은 자동 승인을 받아야 성공적인 온라인 결제가 필요합니다.

source: Allow Renewal
ja: リニューアルを許可する
ko: 갱신 허용

source: Renewal Only
ja: リニューアルのみ
ko: 갱신 만

source: Renewal Requires Approval
ja: リニューアルは承認が必要です
ko: 리뉴얼 승인이 필요

source: If selected, skip the Renewal Options.
ja: 選択した場合は、更新オプションを省略します。
ko: 선택한 경우, 갱신 옵션을 건너 뜁니다.

source: Period
ja: 期間
ko: 기간

source: Expires On
ja: 有効期限
ko: 에 만료

source: Expiration Day
ja: 有効期限日
ko: 만기일

source: Renewal Expires On
ja: リニューアルは有効期限
ko: 리뉴얼에 만료

source: Allow Rollover
ja: ロールオーバーを許可する
ko: 롤오버를 허용

source: Membership signups after this date covers the following calendar year as well.
ja: 会員申し込みこの日付は、同様に、次の暦年カバーしていた後。
ko: 회원 가입이이 날짜뿐만 아니라 다음 연도 커버 후.

source: Renewal Period Start
ja: リニューアル期間開始
ko: 갱신 기간 시작

source: How long (in days) before the memberships expires can the member renew their membership.
ja: メンバーはメン​​バーシップを更新することができますどのくらい（日数）メンバーシップの前に期限が切れます。
ko: 얼마나 (일) 회원 이전하는 회원이 회원 자격을 갱신 할 수 있습니다 만료됩니다.

source: Renewal Period End
ja: リニューアル期間終了
ko: 갱신 기간 종료

source: How long (in days) after the memberships expires can the member renew their membership.
ja: メンバーはメン​​バーシップを更新することができますどのくらい（日数）メンバーシップの後に期限が切れます。
ko: 얼마나 (일) 구성원 후하는 회원이 회원 자격을 갱신 할 수 있습니다 만료됩니다.

source: Expiration Grace Period
ja: 有効期限の猶予期間
ko: 만기 유예 기간

source: The number of days after the membership expires their membership is still active.
ja: メンバーシップは、会員有効期限が切れた後の日数がまだアクティブである。
ko: 회원 이후에 일의 수는 조합원이 아직 활성 만료됩니다.

source: Can view membership type
ja: メンバーシップの種類を表示することができます
ko: 회원 유형을 볼 수

source: Memberships
ja: メンバーシップ
ko: 멤버십

source: Expire Date
ja: 有効期限
ko: 날짜 만료

source: Can approve memberships
ja: メンバーシップを承認することができます
ko: 구성원을 승인 할 수 있습니다

source: Recap File
ja: 要約ファイル
ko: 요점을 되풀이 파일

source: Renewal Date
ja: リニューアル日
ko: 갱신 날짜

source: Use Captcha
ja: キャプチャを使用してください
ko: 사용 보안 문자

source: Allow Multiple Membership Types
ja: 複数のメンバーシップの種類を許可する
ko: 여러 회원 ​​유형 허용

source: Payment Methods
ja: お支払い方法
ko: 지불 방법

source: Use for Corporate Individuals
ja: 法人個人のための使用
ko: 기업 개인을 위해 사용

source: Can view membership application
ja: メンバーシップのアプリケーションを表示することができます
ko: 회원 가입 신청서를 볼 수

source: Select One (Drop Down)
ja: Oneを選択します（ドロップダウン）
ko: 하나 선택 (드롭 다운)

source: Select One (Radio Buttons)
ja: One（ラジオボタン）を選択します
ko: 한 (라디오 버튼)을 선택

source: CSS Class
ja: CSSクラス
ko: CSS 클래스

source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: New Memberships
ja: 新しいメンバーシップ
ko: 새로운 멤버십

source: John Smith Corporation
ja: ジョン·スミス（株）
ko: 존 스미스 공사

source: Price Paid
ja: 支払われた金額
ko: 가격 유료

source: User Welcome
ja: ユーザーへようこそ
ko: 사용자에 오신 것을 환영합니다

source: User Account Created, Welcome Message
ja: ユーザーアカウント作成、ウェルカムメッセ​​ージ
ko: 사용자 계정 생성, 환영 메시지

source: Membership Entry Submission
ja: メンバーシップエントリー提出
ko: 회원 엔트리 제출

source: Membership Entry Renewal
ja: メンバーシップエントリーリニューアル
ko: 회원 엔트리 갱신

source: Membership Application Approved
ja: 会員アプリケーションが承認された
ko: 회원 가입 신청서 승인

source: Membership Application Disapproved
ja: 入会申込不承認
ko: 회원 신청 승인

source: Membership Notice Email
ja: 会員のお知らせメール
ko: 회원 공지 사항 이메일

source: Membership Corp Indiv Verify Email
ja: メンバーシップコーポレーション枚ずつ指定電子メールを確認してください
ko: 회원 법인 개인 노멀 이메일을 확인

source: Membership Corp Indiv Email To Be Verified
ja: 検証対象のメンバーコープ枚ずつ指定のEメール
ko: 회원 법인 개인 노멀 이메일을 확인하려면

source: Pleaes make sure you're importing a .csv file.
ja: Pleaesを使用すると、CSVファイルをインポートしていることを確認してください。
ko: Pleaes는 .csv 파일을 가져 오는 있는지 확인하십시오.

source: This .csv file has null characters, try re-saving it.
ja: このCSVファイルにはヌル文字が含まれている、それを再保存してください。
ko: 이 .csv 파일은 널 (null) 문자를 다시 저장하는 시도가있다.

source: Please make sure there is a membership type column.
ja: メンバーシップ型の列があるか確認してください。
ko: 회원 유형 열이 있는지 확인하십시오.

source: Successfully updated Membership Information.
ja: 成功しましたメンバーシップの情報を更新しました。
ko: 성공적으로 회원 정보를 업데이트했습니다.

source: Jan (01)
ja: ヤン（01）
ko: 월 (01)

source: Feb (02)
ja: 2月（02）
ko: 2월 (02)

source: Mar (03)
ja: マル（03）
ko: 월 (03)

source: Apr (04)
ja: 4月（04）
ko: 4월 (04)

source: May (05)
ja: 月（05）
ko: 월 (05)

source: Jun (06)
ja: 6月（06）
ko: 6월 (06)

source: Jul (07)
ja: 7月（07）
ko: 7월 (07)

source: Aug (08)
ja: 8月（08）
ko: 8월 (08)

source: Sep (09)
ja: 9月（09）
ko: 9월 (09)

source: Oct (10)
ko: 10월 (10)

source: Nov (11)
ja: 11月（​​11）
ko: 11월 (11)

source: Dec (12)
ja: 12月（12）
ko: -12 월 (12)

source: End of full period
ja: 全期間の終了
ko: 전체 기간의 종료

source: Section 1. User Information
ja: セクション1ユーザー情報
ko: 제 1 절 사용자 정보

source: Section 2. Membership Information
ja: 第2節会員情報
ko: 제 2 절 회원 정보

source: Section 3. Membership Type
ja: 第3節会員タイプ
ko: 제 3 절 회원 유형

source: Section 4. Payment
ja: 第4節支払い
ko: 제 4 절 지급

source: Section 5. User Groups
ja: 5章ユーザーグループ
ko: 제 5 절 사용자 그룹

source: Section 6. Industry
ja: 第6節産業
ko: 제 6 절 산업

source: Section 7. Region
ja: セクション7リージョン
ko: 제 7 지역

source: Section 8. Admin Only
ja: セクション8管理者のみ
ko: 제 8 절 관리 만

source: users
ja: ユーザーが
ko: 사용자

source: members
ja: メンバー
ko: 회원

source: visits
ja: 訪問
ko: 방문

source: disk usage
ja: ディスクの使用状況
ko: 디스크 사용량

source: invoices
ja: 請求書
ko: 송장

source: invoices with a total that is not 0
ja: 0ではない合計請求書
ko: 0이 아닌 총 송장

source: sum of invoices' totals
ja: 請求書]の合計数との合計は
ko: 송장 &#39;합계의 합

source: create date/time
ja: 日付/時刻を作成する
ko: 날짜 / 시간을 만들

source: Create navs for navigation
ja: ナビゲーションのためのNAVを作成
ko: 탐색을위한 navs 만들기

source: Nav Information
ja: ナビゲーション情報
ko: 탐색 정보

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지

source: Can view nav
ja: ナビゲーションを表示することができます
ko: 탐색 볼 수

source: Title Attribute
ja: title属性
ko: 제목 속성

source: Open in a new window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 창에서 열기

source: Successfully deleted %(nav)s
ja: 正常に削除 %(nav)s
ko: 성공적으로 삭제 %(nav)s

source: News Information
ja: ニュース情報
ko: 뉴스 정보

source: Create news to let your vistors keep current
ja: あなたの訪問者が最新の状態に保つようにするニュースを作成します。
ko: 당신의 객원 현재 계속 수 있도록 뉴스를 만들기

source: %(dname)s Latest News
ja: %(dname)s最新ニュース
ko: %(dname)s 최신 뉴스이야

source: Latest News by %(dname)s
ko: %(dname)s 의해 최신 뉴스이야

source: Thumbnail Image
ja: サムネイル画像
ko: 섬네일 이미지

source: The thumbnail image can be used on your homepage or sidebar if it is setup in your theme. It will not display on the news page.
ja: それはあなたのテーマでセットアップの場合はサムネイル画像があなたのホームページまたはサイドバーで使用することができます。これは、ニュースページに表示されません。
ko: 이 테마의 설치 인 경우 썸네일 이미지는 홈페이지 또는 사이드 바에서 사용할 수 있습니다. 이 뉴스 페이지에 표시되지 않습니다.

source: Auto Timestamp
ja: オートタイムスタンプ
ko: 자동 타임 스탬프

source: Can view news
ja: ニュースを表示することができます
ko: 뉴스를 볼 수 있습니다

source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스

source: News Added
ja: ニュースを追加しました
ko: 뉴스 추가

source: A news has been added.
ja: ニュースが追加されました。
ko: 소식이 추가되었습니다.

source: News Deleted
ja: ニュース削除
ko: 뉴스 삭제

source: A news has been deleted
ja: ニュースは削除されました
ko: 소식이 삭제되었습니다

source: view rendered template
ja: ビューレンダリングテンプレート
ko: 보기 렌더링 템플릿

source: view template content
ja: ビューテンプレートの内容
ko: 뷰 템플릿 콘텐츠

source: Subject
ja: テーマ
ko: 주제

source: Sender
ja: 差出人
ko: 보낸 사람

source: Can view newsletter template
ja: ニュースレターのテンプレートを表示できます
ko: 뉴스 레터 템플릿을 볼 수

source: Preview Email
ja: プレビューEメール
ko: 미리 이메일

source: Resend the selected emails
ja: 選択したメールを再送信
ko: 선택한 이메일을 다시 보내

source: Restricted Access
ja: アクセス制限
ko: 접근 제한

source: Authorization Required
ja: 認証が必要です
ko: 필요한 권한

source: Notices Feed
ja: お知らせフィード
ko: 주의 사항 피드

source: label
ja: ラベル
ko: 라벨

source: display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이

source: description
ja: 説明
ko: 설명

source: default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: notice type
ja: 通知タイプ
ko: 통지 유형

source: notice types
ja: 通知タイプ
ko: 통지 유형

source: medium
ja: メディア
ko: 매체

source: send
ja: 送る
ko: 보내

source: notice setting
ja: 通知の設定
ko: 통지 설정

source: notice settings
ja: 通知の設定
ko: 통지 설정

source: message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: added
ja: 追加された
ko: 추가

source: unseen
ja: 目に見えない
ko: 눈에 보이지 않는

source: archived
ja: アーカイブされた
ko: 보관

source: on site
ja: 現場で
ko: 사이트

source: notice
ja: 予告
ko: 예고

source: notices
ja: お知らせ
ko: 주의 사항

source: signal
ja: 信号
ko: 신호

source: observed item
ja: 観測されたアイテム
ko: 관찰 항목

source: observed items
ja: 観測されたアイテム
ko: 관찰 항목

source: Meta
ja: メタ
ko: 메타

source: view
ja: ビュー
ko: 보기
